はい、ということで前日のリハーサルで膝を抱えて泣いてましたか?
泣きましたね
泣いちゃった?
これでも勝手くらい泣いて目がパンパンでした
僕らからするとここは触れるべきなのか
そうですよね
どっちかってみんなすごい迷ってたんですよ
なんかプレッシャーをよりかけるのもこれは問題だろうし
かといって無視もできないけどどうしたもんかなって思ってたんですけど
はるくんさん元はどうされたかって
私ですか?
えーどうなんだろうな
うーん
では
多分結構ナイブ気味だったんで本当に
よりプレッシャーがかかると多分よりズーンって沈んじゃうので
多分大丈夫だよが一番いいんじゃないですかね
結構ね 色々と言うのもみんな気づいてないようで
みんなハリバーさんのことめっちゃ気にしてましたからね
そうですよ 今考えると絶対めっちゃ迷惑かけたなって思って
迷惑ではないですけど
自分としてはその時周りから意識されてるみたいのは分からなかったと思うんですよ
もうそれぐらい周りが見えなかった
こうなっちゃった
スタッフさんが一人一人この距離はこういうこと言えばいいんじゃないの?みたいなこと
をすごい丁寧に説明してくれてたよね
本当になんかすごい助けてもらってありがたいなっていうのを改めて感じましたね
それで当日を迎えて 当日競技10個 全部自分でやるわけじゃないですか
正直大変なんですか体力的に
体力的には結構大変でしたね
その出てやる時はやっぱりその全然疲れとかぶっ飛んでるんですけど
その終わってはい次じゃあなんか大体その
バックステージですかから
だいたい本ステージ移動とか絶対移動があるんですよ
その移動が結構辛かった
移動ってあの
流石にダッシュしろとまで言わないじゃないですか
それでも辛かった
いやダッシュしてましたね
ダッシュしてたの?
あでもしてたか
萩間さんだけはしてたもんね
そうですね
そうか
じゃないと間に合わなくて
大体次の次の種目をやる子たちは前の種目の時にもう
スタンバイしてるじゃないですか
普通の時ってみんな体育祭とかでもそうでしょ
学校でやるやつですらそうなの
だからもうみんな並んでたりとか
大体外に出ちゃってる時もあって
逆やばいってなってやっぱ焦るし
急がなきゃってなってずっと走ってて
確かにそれは最後の方はもうヘトヘトでしたね
体力的に
きつかったけど
しかもねあのこう運動会と違うのは
自分たちのパフォーマンスもありますからね
そうですね
一番初め大メドレーから始まって
もうその時から
メドレーも今回言いますけど
スタッフラフェスの場合は
そのためにアイドルの皆さん
初めてやることですからね
全員その瞬間に新たに覚えてるわけですよ
いろんなことを
でもそれやらなきゃいけない
しかも前日ちょっとリハーサルの時
万全ではなかった状態で本番始まるわけじゃない
もうドキドキしてる
ドキドキでした
なんかいつも私
私事なんですけど
お昼とかお弁当が出るじゃないですか
で本番前って全部完食できるんですよ
あんま緊張するタイプじゃない
緊張してても食べれるタイプなんですけど
今回は完食ができないぐらい緊張してました
ほー
なんか
それで周りの
あのねあのこう
はにもさんのことをよく知ってるメンバーもいるわけじゃないですか
はい
他のグループの人たちでも
あれ食べてなくない?みたいになったりしませんでした?
そこ
いやそうならないように隠しました
バレないように?
あそう
なんか他の人たちに気を使わせてはいけないと
そうですね
やっぱみんな他の自分たちのグループのこともあるから
やっぱそこでね
一人だから大変なんだよ感を
なんかあんま出したくなくて
一人だから大変なんだよ感を出してもらった?
そうみんな大変だし
やっぱみんなそれぞれ
そのね
やっぱその子たちもその子たちで
私ははにもかなしか背負ってないけど
みんなは自分のことも背負ってるし
自分のグループも背負ってるから
そう考えると重みって一緒なんじゃないかなって思って
いやでも十分のうちですよ
あのエビチーネ言うならば
重みはね
なんでそうだから
あんまり大変なんだよ感を出したくなくて
ちょっとバレないようにしましたが
でもそれでグループのパフォーマンスがあり
そしてこのあの10種競技それぞれあったわけじゃないですか
どれが印象に残ってます?
印象ですか?
印象に残ってる
一番印象に残ってるのはやっぱり最後のリレーです
リレーというかダッシュね
はいダッシュは一番印象に残ってます
ダッシュは
自分で結果を出したのは大声チャレンジでしたよね
大声でした
大声だったんですけど
そのなんか大声は内心ちょっといけるかなと思った
自信あったんだ
結構自信あった
結構自信あって
ギリギリ雨フラッシュのゆずと
1デシベル差ぐらいでギリで勝たせていただいたんですけど
自信があって
あの時は一番リラックスしてたんですよ
ここの競技は頑張らなくても結果が出る可能性が高い
そうですね
やっぱ叫べばいいみたいな
もうこれなんか叫べばいいっていうのが結構私の中で
なんだろう他の競技よりかは考えなくて済むんじゃないけど
他の時はいろいろ考えてたんですか
考えました
やっぱりダンスも自分を出さなきゃいけないなって考えたし
モノボケもそうですし
モノボケはこれ段取りの話をするとですね
全ての競技の中で圧倒的に押したのはモノボケでした
そうですね
モノボケでもみんな一生懸命やってくれて非常に面白かった
面白かったです
いかに自分を出すかっていうのを大事にしようと思って
ちゃんとそんな前日プレッシャーがかかってたけど
そこはアイドルとして
なんかスッとやって帰りましたじゃダメだっていうのは
自分でちゃんと理解してたわけですね
ハリマ・カナっていう人がいたっていうのを
やっぱ覚えてもらおうと思って
すごい歴史的な話になってきたよ今
でかい話になってきた
ハリマ・カナがいたのを覚えておいてもらおう
覚えてもらおうって思って
一競技一競技どうしたらハリマ・カナが出せるかっていうのを
考えたけど
もう大声はチャンピオンになればそこにハリマ・カナがいたってなるって思う
だからなんか結構リラックスできたから
印象残ったっていうか一番リラックスできた競技でした
いつも通りにやれば結果を残せそうな気がする
いつも通りでやればいけそうだぞって
実際ね残しましたからね
で裏でも絶対ハリマだよって言われてたらしい
エヴァ票が?
はいもうエビチュウさんの真山さんとかも
森民が絶対ハリマだよこれって言ってたっていうのを聞いて
なんかそれだけ自信はあったので
だから何が一番印象残ったかって言われたら
やっぱダッシュですね
ダッシュが一番
なんだろうそのスタプラのその温かさっていうか
チームの温かさみたいなのを一番感じたのがダッシュだった
そうなの?それは何でそう感じたんですか?
まずその私がパフォーマンスをした直後がダッシュだったじゃないですか
なのでまだ勘が極まっちゃってて
まだ涙が残っちゃってた状態だったんですけど
でまだ泣いてる状態でステージ上に並ぶじゃないですかみんな
そしたらそのダッシュをする子たちがもう最後の競技だから
で3ポイントつくし
みんな絶対に緊張してるし自分のチームの得点がかかってるから
いっぱい一杯のはずなのに
みんなが大丈夫だよって慰めてくれて
背中さすってくれて
でその後ゴールした後も
アーギーの人に皆さん本当に温かく
温かく迎え入れてくれて
あ私一人じゃないんだなって思う
なんか感じたのがDASHだったので
DASHが一番印象に残ってますね
確かにあのライブがあった後だと
ちょっとウィニングランみたいな感じもありますもんね
そうですね
ちょっと
じゃあ実際に
でもやっぱりそれ重要なのはライブじゃないですか
はい
今回そうなんです
全11グループ
ガチで抽選で出演中を
9時で引いてもらいました
あれ本当にいろんな人たちで
いくらなんでもできすぎだろうと言ってる方がいっぱいいたんですけど
ネット上は
本当にガチです
はい
エビ中で始まりハリマさんで終わるっていう
9時を本当に引いたじゃないですか
本当に引きました
あの時もすごいリアクションしましたね
もうなんか心臓止まるかと思ったり
えっていう
はい
3度目ぐらいしました
11位?
11位みたいな
いやあの時はびっくりしたけど
本当にびっくりしたし
あやばい
どれだって思って
だけどなんか内心嬉しかったですよ
やっぱりそこはちょっと
やばいって言いながらもう内心やばい引いちゃったよ
え?できないできないと
あまりの取り出しもらえないかなとか言ってたけど
内心ちょっとやっぱ嬉しかった自分もいました
うーん
あーすっごい
やばーって
やばいのと同時に
ほら嬉しいとあって
じゃあ何やるかすごい重要じゃないですか
そうですね
それでみんなは何やるかなって思ったところで
勇気のシルエットやってました
はい
もうあれ言った瞬間に
声出しちゃいけないはずの会場が
ちょっとざわついてましたから
ざわつきましたね
おーってなったじゃないですか
これやろうって決めたのは自分で?
はい
一択でしたもう
ほー
勇気のシルエット一択でした
他は考えませんでした
それは何でかというのを
何でかっていうのは
やっぱりその私がスターダストに入って
最初にいたグループが3PJrで
その勇気のシルエットは
私のやっぱりアイドルの原点の曲だなって
思ってたっていうのも一番ありますし
やっぱ初心に帰るじゃないですけど
一人だからこそ初心に帰るべきだなっていうのが
一個あって勇気のシルエットにしたのと
あともう一個は
私はちみつロケットとアウーとハリマカナで出てるので
3PJrでスタプラフェスも出てないんですよ
おー
だから
自分が今まで所属してたグループの人間としても
スタプラフェスに出たいなっていうのがあって
3PJrでっていうの気持ち
3PJrみんなの気持ちも
背負えるほどそんなでっかくはなってないですけど
26人の気持ちを背負えられたらなっていうのもあって
勇気のシルエットにしました
そしたらもう会場中が
一番泣いてましたよ
あの日
ありがたいですね
ハリマさんもそれはもう分かってた?
会場にそういう空気が伝わっていたことは
はい
最初勇気のシルエットやるって決めた時に
どんな会場の
まず鳥っていう時点で
え?時戦の後ハリマなの?って絶対なるじゃないですか
いやいやでも抽選ですからこれは
もう時戦が出た瞬間に
あ、鳥ハリマだっていうのが分かる時点で
もう会場のお客さんたちがどんな反応するかも分かんないし
勇気のシルエットって言った時に
なんかどんな反応するかも本当に分かんないから
すごい不安だったんですけど
その本当に勇気のシルエットって言った瞬間に
なんだろう会場の雰囲気がガラッと変わったのが分かって
それもいい意味でガラッと変わったのが
なんか本当に良かった
なんかそのおかげで
まあすごい歓喜が回って
皆さんの温かい声とか
いろんな気持ちがこみ上げてきちゃって
すごい泣きながらの勇気のシルエットにはなったけど
でもそのおかげでなんとか自分一人で
その最後まで歌い切ることができたので
本当にスタッフら
好きなファンの皆さんってありがたいなって思いました
そこでねその後こうナミエ女子初組合のみんなが出てくるわけじゃないですか
もう出てきた時にあれなんか抱きつきに行ってませんでした?
はい行きました
ねえ
いやほっとしたっていうのはありましたね
あもう今まで一人でずっと戦ってきて
はい
うん
なんかもういつものメンバーが出てきて早くおいでよみたいな感じで
わーみんな来たーみたいな感じのほっとしても本当に一番ですねほっとしたのが一番でし
た
ほっとしてわーってハグしに行ったのは小島さんでしたっけ?
はなちゃんでしたね
はい
そうですよね
うん
なんかそのみんながMC位置に並んでて
ではなちゃんがもうMC位置につかなきゃって思って見えたのがはなちゃんでなんか抱き
つきに行きましたね
誰でもよかったみたいになってるんですか?
違う違う違う
違うでしょ
さすがに佐々木さんにはちょっと行きづらいみたいな
いや違います
でも大体その並江とかで泣いたら抱きつきに行ってるのは大体はなちゃんで私が
あそうなの?
はい
うん
その前以前並江でそのライブした時にもMCで最後のMCの挨拶で泣いちゃって色々その
なんか解散とか色々あった直後のライブだったんで
それで感動しちゃって泣いちゃった時も慰めてもらったのははなちゃんだったんですよ
なんでしょうねわからないけどはなちゃんに行っちゃうんですか?
無意識に頼ってんのかもしれないですね
一番年下なんですかね一番並江の中で一番末っ子なんですけどはなちゃんに
で見た感じ頼りがいもありましたね
そうですね
そしてでそれのステージを一人でやり並江としてもやりで最後こうダッシュに行って
でダッシュで走り込んだらみんなが待っててくれてだったじゃないですか
でもはりまさん最後ねみんなでこうねあの褒美やスターもあって大断言というイベントで
したけど終わってみてどうでした?
いや本当にこんなに自分がめちゃめちゃ本当にありがたいぐらいにフューチャーしていた
だいて
こんなにファンの皆さんだったりとかスタッフのメンバーの皆さんに温かく見守ってもら
えるこんな素敵なイベントにまず参加できてやりきれて本当に良かったなって思いました
し
その経験を勝手にこれからもなんか怖いものないじゃないですけど
こんだけ一人でやれたんだなっていうのを今思うとなんかよく自分やりきったなと思うの
でなんか強くなった気がしますスタッフラフェスのおかげで
じゃあ今後ソロアイドルはりまはなとしてどうしたいですか?
やっぱりその泣いて歌い切れなかったのがやっぱ悔しさもあって
あれもあの演出で泣いたわけじゃなくて本当の
演出で泣けたらそれはそれで女優としてものすごい才能ですけど
本当にあの気持ちであの時あのパフォーマンスしか多分自分の中でできないから
全力を出し切れたけどやっぱりその勇気のシルエットっていう素敵な曲をちゃんと歌い切
りたかったっていう気持ちもあって
なのでリベンジできるぐらいのソロアイドルになりたいなって思っています
今度は全部フル尺で横浜アリーナをやってそのアンコールでとかじゃないですか
やるなら最高の状態でもう一回やり切りたいですね
今回は上回る形でやりたいですよね
ちゃんとそれぐらいのになれるように頑張って
頑張りたいなって今は思ってます
スターダストのアイドルさんいっぱいいらっしゃいますけど、今一番苦労してるかもしれ
ません。
本当に。こちらが苦労を強いてる部分もちょっとあるんですけど。
いつもありがとうございます。
アイドル歌会とか単歌読んでもらったりとか色々やってもらってますが、
じゃあ最後に今見てる人に、さあハリムさんから何か一言どうぞ。
そうですね、本当にこんな私ですが、好きになってもらって応援してもらえると本当に嬉
しいです。
これからも応援よろしくお願いします。
いいですかね。
真面目なとこバレるの恥ずかしいです。
ちょっと恥ずかしい?
恥ずかしい。でも前編真面目だったよ。
一回ここでなんとかやろうかと思ったんですけど、どうしようと思っちゃって。
いや、そう真面目なのバレるのちょっと恥ずかしい。
いや、バレてますよ。バレバレだよ。
隠しきれてないですか?
隠しきれてないし、そこはそれでいいとこじゃないですか?
ありがとうございます。
ダメでしょ?だっていきなり不真面目になるとこ無理でしょ?
そうなんですよ。でもなんか私の目標は、ぶっ飛んだ女になりたいっていうのもあって。
真面目な人の目標だ。
チャンネル登録よろしくお願いします。